♪ Gökyüzüne ulaşana kadar, ♪
♪ İnanıyorum, sonraki yarına kadar, hey ♪
♪ hadi millet gidelim, müziği paylaşıyoruz. ♪
♪ hadi gidelim bebeğim, bebeğim, oh tek bir hayali paylaşıyoruz. ♪
♪ hadi millet gidelim, oh iyi zamanları paylaşıyoruz. ♪
♪ hadi gidelim bebeğim, bebeğim, oh tek bir dünyayı paylaşıyoruz. ♪
♪ Mobius yüzüğünün tepesinde kovalıyor ve kovalanıyor. ♪
Translation
Yibis
Soundtracking
Halee
♪ Yaklaşıyor ve ileri bakıyorum, hey tarzını paylaşmak istiyorum. ♪
Editing
Feeso
Infoboxes
BernieCrane
Formatting
Sewil
Datenshi
Edit-checking
Galaxy 9000
♪ Başlıyor, genişliyor, hayal gücünün üstündeki bu tat. ♪
♪ Vücudumu baştan başa iyi hissediyorum, özgür kalacağım, oh evet ♪
♪ Uzakta olsa da, müziği paylaş. ♪
♪ Birbirine anlatarak o rüyayı paylaş. ♪
♪ İyi zamanları ve kahkahaları paylaş. ♪
♪ şimdi tek bir dünyayı paylaş. ♪
♪ Gökyüzüne ulaşana kadar gitmeye devam edeceğim. ♪
♪ Hadi üstesinden gelelim, sonraki yarınlara inanıyorum, evet evet... ♪
♪ Görünmez duvarın diğer tarafında bekliyordun. ♪
♪ Yakında orada olacağım, tek bir dünyaya inanıyorum, evet evet... ♪
♪ hadi millet gidelim, müziği paylaşıyoruz. ♪
♪ hadi gidelim bebeğim, bebeğim, oh tek bir dünyayı paylaşıyoruz. ♪
Bu adada olduğuna dair
söylentiler duymuştum.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Hiçbirini Kurtaramadım!!!
Demek doğruymuş.
Bu veletlere nasıl yardım
ettiğine bakarsak...
...şu yaşına rağmen hala
korsansın demektir,...
...Rayleigh-san.
Ödülümü geri çekseydiniz...
...ben de huzur içinde emekli olabilirdim.
Korsanların günahları
kaybolmayacak, değil mi?
Özellkle de Roger Korsanları'nın.
Ama seni yakalamaya çalışsaydık,...
...şu anda sahip olduğumuzdan
daha fazla özveri gerekirdi.
Hele şükür, Zoro!
Bu yaşlı adam gerçekten müthiş!
Tüm uğraşlarıma rağmen
delemediğim vücudu...
...o durdurdu! Nasıl?!
Onları bırakamazsın, değil mi, Kizaru-kun?
Beni bir rahat bırak!
Bu çocukları yakalayamazsak...
...Donanma Karargâhı olarak, Mariejoa'daki
Kutsal Ejderler'in yüzüne bakamayız.
Lütfen yolumdan çekilir misin?
Usopp! Brook!
Zoro'yu alın ve kaçın!
Tamam!
Gidelim, Brook!
Hepiniz sadece nasıl kaçacağınızı düşünün!
Şu anda...
...bu insanları...
...yenemeyiz!
Oh, harika. Bu gerçekten sinir bozucu.
Franky!
Tüm kola enerjimi kullanacağım.
Bu son saldırım olacak!
Rüzgar Vuruşu!
Kahrolası aptal bunu hissetmiş olmalı!
Koşun!
Amca, sağol!
Sorun değil!
Güvenliğiniz için dua edeceğim!
Yata Aynası.
Çok parlak!
Işık! Bir şey yapıyor!
Geçmene izin vermeyeceğim!
Kılıcımı kullanmayalı uzun zaman oldu.
Cennetin Bulutlarını Toplayan Kılıç
Başım dertte galiba.
Adaya geldiğimde işlerin
kolay olmasını umuyordum.
Endişeler de hayatın
bir parçasıdır, Kizaru-kun.
Önümüzdeki ışık kayboldu.
Yaşlı adam bizi yine kurtarmış gibi.
K-K-Korkutucu!
Gerçek Kara Kral gibi görünüyor.
İlk kez yaşlı adamı
durduran birini görüyorum.
Ama ödülü 100 milyonun üstünde olan
Roronoa Zoro'yu yakalamanın bir adım ötesindeyiz.
PX-1! Roronoa yarı ölü!
Onun işini bitir!
O...
Franky!
Nami-san'la ilgilen! Lütfen bensiz gidin!
Dikkatli ol! Bizde sorun yok!
Sanji-kun?!
Usopplar'ın peşinden gidiyor!
Beni yere bırak.
Kaçmanızı sağlayacağım.
Saçmalama! Şu anda benden
daha işe yaramazsın!
Birlikte kaçıyoruz!
Luffy'nin yapmamızı istediği bu!
Yoksa...
Geldi!
Usopp-san!
Usopp-san, önden git!
Yapma, Brook!
Onun ne kadar güçlü
olduğunu biliyorsun, değil mi?!
Çabuk!
Hepimiz birimiz, birimiz hepimiz için!
Bir erkeğin harekete geçmekten başka
çaresinin olmadığı zamanlar vardır!
Kemik kıran bir yenilgi.
Brook!
Gelme!
Orada dur, seni kahrolası pislik!
Sanji!
Bacağım!
Kaç, Sanji!
Sana nişan alıyor!
Aptal! Hemen gidin!
Gördüğün gibi adamlarım yeterince güçlü.
Zoro, üzgünüm! Seni düşürdüm!
İyi misin?
Başları dertte!
Savaş baltama bile ihtiyacım
olmayacak, değil mi?
Arkadaşların için endişelencek zamanın
yok diye söylediğimi sanmıştım!
Kilitli Bacak, Vira!
Luffy!
O adamın saldırıları Luffy gibi lastik
bir adama nasıl zarar verebilir?!
Kahretsin!
Chopper! Durma!
Sanji!
Kahretsin! Hepsi öldürülecek!
Yapma, Chopper!
Kesin şunu artık!
Gümbürtü!
Chopper!
O zamanki şey!
Bu da ne?
Bunu duymuştum.
İlginç bir güç ama...
...kontrolünü de kaybetmiş
gibi görünüyorsun, ha?
Luffy, dikkat et!
Chopper onu yine mi yaptı?!
Niye bilmiyorum ama onun
dikkatini dağıtmış gibi.
Şimdi fırsatımız var!
Sanji, Brook! Kalkın!
Fırsatımız varken hemen ondan uzaklaşalım!
Bir ışın daha fırlatacak!
Hey, hemen kalk, Brook!
Sanji!
Dur, PX-1.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Bir tane daha ortaya çıktı!
Neler oluyor?!
Olamaz!
Bu adamlardan kaç tane var?!
Bu adam...
...gerçek olanı!
Demek hayatta kaldın, Roronoa?
Merhametin sayesinde.
H... Hey, Zoro...
Konuşacak zaman değil.
Çabuk!
Bir tatile çıkacak olsaydın,
nereye gitmek isterdin?
Hey, Zoro!
Hemen kaçmazsan...
Ha?
Z-Zoro...
Lanet olası!
Zoro'ya ne yaptın?!
Demin...
Daha demin...
...buradaydı!
Zoro...?
Z-Zoro?
Zoro?
Zoro!
Zoro!!!
Kes şunu, Chopper!
Dikkatsizlik etme!
Zoro, nereye gittin?!
Kendini kontrol edemiyor.
Yine de o Kuma...
...burada ne yapıyor?
Bartholomew Kuma...
İşte bu yüzden korsanlara güvenemezsin!
Orada da mı etrafları sarıldı?
Zoro yok oldu!
Bu, sonunda gerçeğinin ortaya
çıktığı anlamına mı geliyor?
Hiç şüphesiz.
O yeteneği daha önce gördüm...
Thriller Bark'tayken bir kızdan...
...kurtulmak için onu kullandı...
...ve o kız bir daha geri dönmedi!
Bu gerçekten kötü!
Hey! Zoro'ya ne yaptı?!
O nereye kayboldu?!
Cevap verme zorunluluğum yok.
Ben dünyadaki en sıkı ağızlı insanım.
Doğru mu yanlış mı bilmiyorum ama...
...onun patileri tarafından
uçurulan kimsenin...
...üç gün üç gece boyunca
gökte uçtuğu söylenir.
Uçurulan kişi dışında kimse
nereye gideceğini bilmez...
Ama kesinlikle bu adada
veya yakın zaman içinde...
...onunla karşılaşabileceğiniz
bir yerde olmayacak.
Uzak bir denizin kıyısında da olabilirler.
Ne?!
Bir şey söyle, kahrolası ucube!
Zoro'yu nereye gönderdin?!
Demek sonunda ortaya çıktı.
Gerçek Schichibukai.
Birbirine benzeyen üç kişiler.
Neler oluyor?!
G-Gerçek Schichibukai.
Daha fazla yaklaşma!
Kahretsin, dur!
8000 tane adamım var!
Hey! Beni duymuyor musun?!
Daha fazla yaklaşma!
Dikkat et, Usopp! Arkanda!
Ark...
Bu işe karışma.
Kendi yoldaşından da mı kurtuldu?!
PX-1 de mi?!
Müttefiklerine ne yapıyorsun, Kuma-kou?!
Üçünüz de kaçın!
Luffy!
Herkes kaçsın!
Güvende olunca durumu düşünürüz!
GİDİN!!
Hey, gidelim!
Ama Zoro...
Dediği gibi, bunu sonra düşünürüz!
Gidelim!
Gidelim! Işın beni sadece sıyırdı!
Seni omzumda taşıyacağım, acele edelim!
İkiniz dikkatli olun!
Brook!
Brook!!
Sizi koruyacağım!
Hayatım pahasına bile olsa!
Gerçi ben zaten ö...
Brook!!!
Kahretsin. Ne yapıyorum ben?!
Arkadaşlarımın ikisi gözümün
önünde yok oldu!
Kahretsin!
Git, Usopp!
Saçmalama! Birlikte gidiyoruz, Sanji!
Seni...
Yapma, Sanji!
Kahrolası pati pisliği!
Sanji!
Yaklaşma!
Gelme!
Barut Yıldızı!
Kahretsin!
Usopp!
Kaç!
Kaç!!
Usopp!
Sanji?
Kahretsin!
Yapma, Sanji!
Sanji bile...
Neler oluyor?
Ne yapacağız?
Olamaz!
Herkes...
Oradaki durum epey umutsuz görünüyor.
Yardım etmek isterdim ama fazla yaşlıyım.
Kendi başına domanma amiralini tutmana
rağmen daha fazlasını mı yapmak istiyorsun?
Kötü görünmeme neden oluyorsun,
bu yüzden kes artık şunu!
Sen, "Kara Kral" Rayleigh'sin, değil mi?
Ha?
Kuma?
Luffy?
Söylediğine gerçekten
inanmamı mı bekliyorsun?
Buna kendin karar ver.
Zaten kendi konumumu tehlikeye sokuyorum.
Ne yapmayı planlıyorsun, Kuma?
Doğrudan Dünya Hükümeti'ni
etkilemediği sürece...
...donanmayla anlaşma zorunluluğumuz yok.
O soruya cevap vermeyeceğim.
Pislik!
İkinci Düzen!
Çekil yolumdan!
Güçlü Sağ!
Ne?!
Dur!
Yapma, Luffy!
Gomu Gomu no...
...Jet Tabanca!
Hayır!
Luffy! Yardım et!
NAMI!!
Luffy!
Chopper...
Chopper!!!
Yapma...
Lütfen yapma artık!
Luffy!
ROBIN!!!
Luffy!!
Arkadaşlarımdan birini...
...bile kurtaramadım!
Peki onu da uçurunca,
her şey bitmiş mi olacak?
Umarım bunun için iyi bir açıklaman vardır.
Bu büyük bir sorun, biliyor musun?
Bir daha asla...
...karşılaşmayacağız.
Elveda.
Grand Line...
Sabaody Takımadaları...
12. Koru...
Bugün...
...kaptan Monkey D. Luffy'nin
önderliğindeki korsan tayfası...
...Hasır Şapka Korsanları,...
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
...tamamiyle ve kesin olarak yenildi.